\LARGE \bf Panduan Ringkas Pengujian\\ \small{(Handheld Audiometri Prototype)}

### 2020-12-03 document/kalibrasi_manual/testing_manual.tex
update manual

	Berikut beberapa masalah yang terkadang sering muncul:
	\begin{enumerate}
		\item Serial USB tidak terdaftar pada \textit{Device-Manager}.\\
		Kemungkinan sumber masalah:
		\begin{itemize}
			\item Kabel USB tidak tersambung baik atau tidak menyediakan jalur data D+/D-.\\
			\textbf{Solusi}: ganti kabel USB

@@

>>>>

	Berikut beberapa masalah yang terkadang sering muncul:
	\begin{enumerate}
		\item Perintah serial tidak merespon apapun kecuali hanya menampilkan prompt seperti:
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
ch>
		\end{minted}
		Ini bukanlah masalah melainkan hanya respon saat baru selesai startup.
		Solusinya cukup masukkan perintah yang diinginkan sekali lagi.

		\item Serial USB tidak terdaftar pada \textit{Device-Manager}.\\
		Kemungkinan sumber masalah:
		\begin{itemize}
			\item Kabel USB tidak tersambung baik atau tidak menyediakan jalur data D+/D-.\\
			\textbf{Solusi}: ganti kabel USB

@@

	\subsubsection{Charging}

	Tersedia fitur battery \textit{charging} pada unit prototype.
	Untuk \textit{charging}, cukup dibutuhkan charger android 5volt dan kabel microUSB ke USB.
	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=150pt]{images/foto/charging}
		\caption{Port untuk charging}
	\end{figure}

	Berikut prosedur charging:
	\begin{enumerate}
		\item Pastikan unit dalam kondisi mati
		\item Hubungkan USB dengan charger 5 volt yang telah terhubung sumber AC
		\item LED merah dekat port charger akan menyala sebagai tanda proses charging berjalan
		\item Tunggu LED merah berganti biru sebagai tanda charging selesai
	\end{enumerate}
